Yoshii.
Evet!
Çağır.
Ceza Taşıyıcısı olduğu için, Akihisa Yoshii'nin Varlığı özel amaçlar için kullanılır.
Fiziksel olmasının yanı sıra muazzam bir güce sahiptir.
Bana dünya haritasını getir.
Peki.
Bu yüzden öğretmenlerin ayak işlerine bakan biri olarak görülür.
Yoshii, masaları konferans salonuna taşı.
Ne?
Yoshii, futbol kaleciğini sök.
Neden hep ben yapmak zorundayım?
Sen Ceza Taşıyıcısısın, hatırladın mı?
Kahretsin, bu beni deli ediyor!
Taşıyıcı'nın Varlığı'nın hissettiği acı, sahibine iletilir.
Yakında bir sınav var. Konuları gözden geçirdiğinden emin ol.
Ben seni gözden geçireceğim!
Aptal.
Yalnızken büyüyen şey nedir?
Bir şans daha, bir şans daha!
Asla, asla vazgeçme!
Asla vazgeçme!
Başka biriyle buluşmak kolay
Daha sormadan ne diyeceğime karar verdim
Geçti mi kaldı mı diye düşünürken kalbim hızla çarpıyor
Bu aşk mücadelesinde panik yapamam
Çalış! Çalış! Çalış! Bütün gece ayakta tutuyor
İçimde hayaller kuran bir dahi var
Herkesin dilekleri gerçek olsa harika olurdu
Başkalarının hayatlarını umursamayacağım
Mükemmel-bölge tamamlandı!
Kesinlikle seni bekliyor olacağım!
Mükemmel-bölgeden sesini duyabiliyorum!
Ah! Kulak! Kulak!
Neden? Neden yanından geçerken duramıyorum
Eğer danışmanın olsaydım
"Arkadaş mıyız?" Evet, arkadaşız."
Ama sınavdan 0 alarak kaldım
Hayır! Tekrar deneyeceğim! Ve yine!
Ciddiyim. Bir şans daha, lütfen.
Gelecekte bizim için daha iyi bir şey var.
Şu anki hayatımdan daha iyisi.
Dördüncü Ders
Aşk, Baharat ve Kutu Yemekleri
Bugün Pazar, ama...
Dördüncü Ders
Aşk, Baharat ve Kutu Yemekleri
Bugünlük bu kadar.
Evde çalışmayı unutmayın.
Ek Dersler
Tamam.
Hafta sonu olsa da, F sınıfı ek ders almak zorunda.
Bu arada, Yoshii... Kıyafetlerine ne oldu?
Şey... tekrar yapmaya gittim...
Ve dayak yedin, değil mi?
Ah, acıktım.
Özellikle bugün çok açım, zorla köle gibi çalıştırıldığım için...
Varlığın oldukça kullanışlı gibi görünüyor, ama sanırım değil, ha?
Yuuji, öğle yemeği.
Shouko? Sen burada ne arıyorsun?
Bugün dersiniz yok, değil mi?
Biraz kendi kendime çalışmaya geldim.
Pazar olması umurumda değil, sen burada olduğun sürece.
Gelmen gerekmiyor.
Sen gelmezsen ben de gelmem, okul günü olsa bile.
Bu bir sorun.
Bugün kendi yemeğini getirdin, değil mi, Akihisa?
Bu da ne?
1/67'si kadar ramen.
1/67'si mi?
Yarısının yarısının yarısının yarısının yarısının yarısı.
Bu 1/64 eder, dostum.
Kesirlerde çok kötüsün.
Fena değilmiş.
Ah, sana acıdım.
Benim yemeğim olsa ağlardım.
P-peki! O zaman yemeğimi seninle paylaşacağım.
Cidden mi!?
Fazla yaptım ve çıkarmayı unuttum.
Çöpe atmak israf olur, ister misin?
Tabii ki!
Bir saniye.
Nerede o?
Üzgünüm, evde unuttum.
Yok artık...
Tanrım, bütün o zamanı harcamıştım...
Endişelenme.
Benim hatam. Bir anlığına kadınsı bir şey yaptığına inanacaktım neredeyse!
...ve boynum kırılacak!
Söylemiştim! Getirmeyi unuttum!
N-Neredeyse...
Çift Göz Dürtmesi!
Bakma.
Bu adamlar hiç pes etmiyor.
Affedersiniz... bu aptallarla dolu F sınıfı mı?
Burada ne yapıyorsun, Hazuki?
Abla!
Hazuki...
Oh, Bay Aptal!
İyi iş, Akihisa. Tüm ülkenin senin ne kadar aptal olduğunu bildiğini bilmiyordum.
Mahalleyle sınırlı olamaz mı!?
Harika! Gerçekten Bay Aptal'sın!
Bekle... Hazuki, Aki'yi nereden tanıyorsun?
O benim kocam.
Onunla evleneceğimiz için çıkıyoruz!
Akihisa, Hazuki'yi daha önce gerçekten tanışmıştı.
Detayları sonra keşfederiz.
Ne oluyor, Aki? Kız kardeşime ne yaptın!?
Sorgu zamanı.
Ne yapıyorsunuz!?
Sanık Yoshii Akihisa, FFF kan yeminini bozmakla suçlanmaktadır.
Bir kızla çıkarak ağır bir suç işlemiştir.
İtiraz yok, değil mi?
Doğru.
Sanık, son sözlerin?
Son sözlerden önce savunmam gelmeliydi!?
Karar suçlu. İdam cezası.
Kaçıncı sınıftasın?
Beşinci.
Akihisa'dan çok daha olgunsun.
Oh, şuradaki Güzel Hanımefendi!
Merhaba, Hazuki.
Peki neden bugün buraya geldin?
Ah, evet!
İşte! Bunu evde unutmuşsun.
Öğle yemeklerim! Çok teşekkürler, Hazuki.
İkisini de getirdiğin iyi oldu...
Gördün mü? Yalan söylemiyordum.
Yemek yapmayı biliyorum.
Ah, şimdi anladım ne olduğunu.
Sabahın köründe bu kadar ciddi davranmanın nedenini merak ediyordum. Erken bile kalkmışsın.
Sen yapmak istemişsin-
Neden bahsediyorsun?
Biraz garip biri...
Demek özellikle Akihisa için yemek yapmışsın.
Asla! Ölürüm de yapmam öyle bir şey!
O zaman bu kadar ciddi davranmanın sebebi neydi?
Yemek değil, kesinlikle!
Şey işte! Bir model!
Model mi?
1:35 ölçekli King Tiger!
Bir Alman ağır tankı...
Şanslısın, dostum.
1/64 fincan rameninden daha büyük.
Bu önemli mi?
Evet, bu iş görür gibi.
Organik değil! Yenmez!
Neyse, Akihisa, sadece fazla yapmışım.
Kesinlikle senin için uğraşmadım!
Sorun ne, Himeji?
Hiçbir şey.
Bu bir beslenme çantası.
Ah, Himeji de getirmiş.
Evet, ama pek iyi olduğunu sanmıyorum...
Aslında... Bunu senin için yaptım!
Yoshii, eğer yersen çok mutlu olurum!
Sorgu zamanı.
Dostum, bekle!
Karar suçlu. İdam cezası.
Bu sefer konuşma şansı bile vermiyorsun!?
Bekle! Düşündüğün gibi değil!
Şey...
Hmm...
Öyle bir şey değil.
Bu öğle yemeği, hmm...
Önce işkence et, sonra öldür.
Sıcak! Sıcak! Sıcak!
Abla?
Pislik.
İyi misin?
Çok iyiyim. Senin yemeğini yemek için her zorluğa katlanırım.
Ayy, şeker şey...
Burada bizi kimse rahatsız edemez.
Sanırım.
Vay, bu harika görünüyor!
O kadar da değil...
Ay, içecekleri unuttum. Bir dakika.
Himeji tatlı, zeki ve yemek yapmada harika.
Bunu hak etmiyorsun.
Ne oluyor, Yuuji!?
Bana da versene biraz.
Sen de mi!?
Hey, dostum, sadece birkaç lokma alıyoruz—
Yuuji!?
Hideyoshi!
Ne oldu?
İşler kötü, Röntgenci!
Bu çocukları hemşireye götürmeliyiz—
Röntgenci!?
Yemek bu kadar kötü olamaz...
Olamaz. Çok lezzetli görünüyor.
Az kalsındı.
Neredeyse kapıdan geçiriliyordum.
Yanılma yok.
Herkesin bayılma sebebi yemek.
Kokusu bile yeterince kötüydü...
A-Akihisa...
Hideyoshi!
Bana... Bana bir tabak getirir misin?
Tabak mı?
Derler ki, zehir yiyorsan tabağı da yutmalısın...
Yani tabak yutarsam iyi olurum...
Kahretsin, bilişsel yeteneğini kaybediyor!
Biraz içecek getirdim.
Himeji...
Onlara ne oldu?
Yemekten sonra biraz yoruldular, bu yüzden şekerleme yapıyorlar.
Yemekten hemen sonra şekerleme yaparsan, inek olursun.
Ölü bir insan olmaktansa, canlı bir inek olmayı tercih ederim.
Buyur.
Teşekkürler...
Kahretsin. Ne yapmalıyım?
Yemezsen, onun duygularını incitirsin. Dayan.
Dur. Onu yersen kendini mahvedersin.
Mahvolursun.
Ne, intihar mı ediyorsun?
Doğruyu söylersen, onu incitirsin.
Yemeyecek misin?
Şey, ah... o kadar güzel ki, yemeye kıyamıyorum!
Sana intihar edip etmediğini soruyorum, dostum.
Sana rahatsızlık mı veriyorum?
Hayır, kesinlikle! Benim için bu kadar zahmete girdiğin için çok mutluyum!
O yüzden düşüncenin ötesine geçme.
Düşünce önemli olan.
Çok şükür.
Yemek yaparken kendi yemeğini deniyor musun?
Bunu yaparsan şişmanlarsın diyorlar.
Ayrıca...
Ayrıca?
İlk deneyen kişi sen olsun istedim.
Kaderim mühürlendi.
Ölmekten başka şansın yok.
Onu yemekten başka şansın yok.
Neden süper-egom ve idim aynı fikirde!?
Akihisa...
Yuuji!
Sakamoto?
Üzgünüm, Himeji. Bana bir içecek getirir misin?
Oolong çayı istiyorum.
Tabii.
Yuuji!
Akihisa, sana söyleyeceklerimi dinlemeni istiyorum.
Baharatlar, eski zamanlardan beri zehri tedavi etmek için kullanılırdı.
Buzdolabı icat edilmeden önce,
yiyecek saklamaya yardımcı olmak için dezenfektan olarak kullanılırdı.
Ve derler ki bir kızın aşkı, yemeğindeki en güçlü baharattır.
Bekle... Bu şu demek oluyor...
Evet, doğru.
Zehri iyileştirmek için aşk adındaki baharatı kullan.
Anlıyorum.
Teşekkürler, Yuuji.
Bu bir test!
Merak etme.
Aşk uğruna canımı feda etmeye hazırım.
Aşk denen baharatım olduğu sürece, zehir ne olursa olsun...!
Aşk zehri iyileştiremez.
Sen benim kahramanımsın, Akihisa.
Huzur içinde yat.
Yoshii'ye ne oldu?
Yemekten sonra uykusu geldi.
Yemekten hemen sonra şekerleme yaparsan inek olursun.
Bu arada, Shimada nerede?
Bunca zaman harcadıktan sonra...
Dürüst olmalıydım.
Vay canına, hiç beklemiyordum bunu.
Himeji'nin bir şeyde kötü olabileceğini hiç düşünmemiştim.
Şimdi daha da acıktım...
Aki...
Seni aptal!
Hazuki.
Kız kardeşimi gördün mü?
Aslında görmedim...
Öğle yemeğine ne oldu?
Kalorileri korumamı engelleyen bazı şeyler oldu.
O halde acıkmış olmalısın!
Minami'den yemeğini istemeliydim...
Kız kardeşimin mi?
Evet.
Acaba ne yapmıştır? Vay canına, gerçekten denemek istiyorum.
Tamam.
Aki, beslenme çan-
Hadi birlikte öğle yemeği yiyelim, Abla!
Miharu!?
Seni her yerde aradım!
Sadece senin için yaptığım özel öğle yemeğini denemeni istiyorum!
Burada ne işin var!?
D Sınıfının bugün dersi yok!
Pazar olması umurumda değil, sen buradasın ya!
Gelmezsen ben de gelmem, okul günü olsa bile!
Okulumuzda neden bu kadar manyak, normal düşünemeyen çocuk var!?
Bu muhteşem anı benimle paylaş!
Peşimi bırak artık!
Şu tarafa bakalım.
Boş bir yer bulup oturalım ve yemeğimizi yiyelim.
Defol!
Tanrım, çok utangaç biri.
Pısırık! Pısırık!
Tanrım...
Her neyse, Aki'yi bulmam lazım...
Hücum, Haiseiko!
Daha hızlı!
Koridorda koşmak yasak.
Aki... Şükürler olsun.
Bu sefer aldığından emin olacağım!
Tahmin ettiğimiz gibi.
Şu herif!
İki kız ona yemek yapmış!
Bu affedilemez!
Hainler linç edilmelidir.
Hainler linç edilmelidir!
Hayır! Yanlış anlıyorsunuz!
Yanlış anlıyorsunuz...
Şey... Hmm...
Ahh...
Dostum, bekle! Dur! Kes şunu!
Siz tam bir manyaksınız!
Benim sorunum ne böyle?
Hücum, Haru Urara!
Tam gaz devam!
Koridorda koşmak yasak.
Şu an dışarıdayız.
Bugünlük bu kadar yeter...
Emin olacağım...
Aki.
Minami?
Abla!
Aptal Bey benimle oynuyordu!
Ne güzel.
Sadece onu fazla rahatsız etme, tamam mı?
Hey, Aki.
Öğle yemeğini yedin mi?
Şey... her iki türlü de olabilir gibi...
Gerçekten mi?
Şey, ııı...
Açsan, ııı...
Ben...
Ben?
Ben... Ben...
Oshamanbe'nin meşhur yemeği ne?
Ha?
Kahretsin!
Oshamanbe'nin meşhur yemeği saç yengecidir.
Kubo!
Kendi kendine çalışmak için mi geldin? Pazar günü, biliyorsun...
F sınıfının ek dersleri var...
Öğle yemeğini hâlâ yemedin mi?
Pek sayılmaz...
Neden birlikte öğle yemeği yemiyoruz?
Biraz cebim delik...
Aman tanrım. Sanırım senin hesabı ben ödeyeceğim.
İşte bu! Hadi yapalım!
Sonra görüşürüz, Shimada.
Yemek yerken, ara sınavlar için stratejiler düşünelim.
Ara sınavlar?
Hazuki, öğle yemeğini yedin mi?
Ah, oyun oynarken yemeyi unuttum...
Hey, vitamin almalısın.
Uzun ve güçlü olmak istemez misin?
Bunun Aptal Bey için olduğunu sanmıştım...?
Tabii canım. O ezik için bir şey pişiririm ha.
Bunu senin için yaptım.
O zaman birlikte yiyelim!
Ah, üzgünüm. Hâlâ derslerim olduğunu unutmuşum.
Neden önce sen gitmiyorsun?
Tamam!
Sanırım A setini alacağım.
Yoksa daha ucuz olduğu için B setini mi alsam?
Ah, Yoshii.
Bay Fukuhara.
Tam zamanında.
Bunu açamıyorum.
Being'inizi çağırıp açmama yardım eder misiniz?
Tabii ki.
Being çağırılıyor...
Çağır!
Açıl!
Ölenlere ek dersler verilecek!
Ne!?
Bir dakika! Daha hiçbir şey yemedim!
Çünkü sen bir salaksın.
O kadar tatlı ki...
Ne diyorum ben?
Afiyetle yiyeceğim.
Şu pislik! Şu salak!
O dünyadaki en büyük, en berbat pislik!
Kim ona yemek yapar ki!?
Yaa!
Pislik.
Cam, Teneke, Plastik Şişeler
Diğer
Dur bir dakika!
Aki?
Bunu atacak mısın?
Neden?
Şey, yani...
Bir bakalım...
Yemeği böyle ziyan etmemelisin!
Ha?
Yemek israf edersen, küresel ısınma hepimizi öldürür.
Ve karması seni bulur.
Ve, şey, çevreci bir geri dönüşüm olarak düşünebilirsin belki...
Yenilenemez kaynakları kullanırken çok dikkatli olmamız gerektiğini düşünüyorum.
Al.
İster misin?
İstemiyor musun?
O zaman ben alırım.
Kaynaklarınızın kıymetini bilmeyi unutmayın-
Minami...
Aptal.
Baka, hadi eve git!
Okul bitti, artık huzur zamanı
Eğer onu bir şeyle kıyaslasam
"O gerçek bir melek!"
Sonra aniden bir not eğlencemi bozdu
Dedi ki, telafi sınavım var!
Bu cehennem!
Arkadaşlarımla şaka yapıyordum,
"Bu kadar aptal biri olamaz!"
Ama içimde bir yerlerde,
Çığlık atıyordum,
"O bendim! Ben o kadar aptalım!"
Park yerindeki "Aylık" yazısını
şirketin adı sanmıştım!
Uzun süre boyunca...
Aptallık erkeksi bir karakterdir
Bu bizim sağduyu eksikliğimiz mi?
Bu dünyada kurallar işe yaramaz
Her gece Kore barbeküsü ye ve kitleleri devir!
Bak!
Batıdan doğan güneş şimdi batıyor.
Koş! Akşam yemeği vakti yaklaşıyor.
Hadi eve gidelim!
Beşinci soru:
Bir kontrol noktasına ulaşmak için harita ve pusula gerektiren sporun adı nedir?
RPG!
Cevabının bu olacağını biliyordum.
Sonraki bölüm: Haritalar ve Hazineler ve Striker Sigma V.
Bu sınavda çıkacak.